配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
我想请你帮我分析这条蛇
在龙地洞的深处
有一条棘手的大蛇叫辛牙
我实在拿它没办法
只要你能把它的逆鳞带回来
我就帮你
交给我吧
等我回来之后 请你务必要遵守约定
辛牙所在的地方是龙地洞
最凶暴的大蛇群的巢穴里
就算这样 你还是要去吗？
劝你最好想清楚
当然 再清楚不过了
白蛇仙人
说的“逆鳞”到底是什么啊？
听说在龙的下巴附近有倒着长的鳞片
我想应该就是指那个吧
不是有句话叫“触及逆鳞”吗？
意思就是
只要触碰到那里 龙就会大发雷霆
但一般而言 蛇应该不会长逆鳞吧？
这可不一定 毕竟这个地方是龙地洞
搞不好住在这里的大蛇身上
真的长了逆鳞
对了 记得在忍者学校的时候…
木叶丸老师
曾经召唤出一只奇怪的蛤蟆
我们要找的大蛇会不会也是那样？
你的意思是我们要对付的
并不只是普通的大蛇吗？
你们几个 不用紧张
这不就跟打游戏一样简单吗？
发现敌人 打倒怪物
拿到材料 轻松过关
受不了 你怎么能这么悠哉？
不管怎么样
一定要先想办法
找到那条叫辛牙的大蛇
否则什么事都不能做
说得没错 我们得赶快
把逆鳞带回去给白蛇仙人
接着再出发去找巳月
等一下
你们看
看起来很像蛇爬过的痕迹
这未免也太深了吧？
如果真的是蛇留下来的
那它到底有多大啊？
该不会就是辛牙留下来的吧？
这到底怎么回事啊？
看起来到处都被破坏得乱七八糟
白蛇仙人不是说了吗？
辛牙以前在战争中失去了一只眼睛
从那之后就变得
蛮横暴躁 到处搞破坏
是个令人头疼的家伙
不能再让它为所欲为了
得给它一点教训才行
这次的对手
还挺不好对付的 千万要小心
（根据岸本齐史漫画改编）
这里怎么会有石阶？
出现了
-你没事吧？
-我的屁股好痛
这是什么啊？蛇的石像吗？
这边也有
为什么会有这么多蛇的石像？
什么嘛？害我吓一大跳
我们赶快走吧
是我多心了吗？从刚才开始
我就一直有种讨厌的感觉
这是什么？
还好 只是墙壁
不要大意 刚才并没有这个东西
情况看起来好像不太妙
它会动 这是什么啊？
难道是…
这不是真的吧？
它少了一只眼睛
糟糕 它准备要攻击我们了
只能硬着头皮上了
影子束缚术
不行 这条蛇太大了
找到了 那就是逆鳞
佐良娜 快逃！
佐良娜！
佐良娜 快过来
居然又跑来了另一条蛇
该怎么办？
没办法 暂时先撤退吧
我举双手赞成
第七代火影 我回来了
萌黄 为什么只有你一个人回来？
真是抱歉
鹿戴他们
好像跟着博人一起离开村子了
他们在现场留下这个
原来如此 他们还是决定去了
我想鹿戴那小子
对整起事件的看法
原本应该跟我们差不多
但是他跟博人见面之后
对于巳月离开村子的原因
开始感到疑惑
就跟着博人一起去调查了
你说的疑惑是指什么？
关于这点 我目前也还没想明白
（医务室）
情况总算稳定下来了
照这样看来
应该很快就能恢复意识了
有梨人
有什么事吗？
麻烦你把这份报告交给第七代火影
交给第七代火影吗？我马上就送去
慢慢走就可以了
使命必达
被袭击的中忍还没恢复意识吗？
要是再不快点
提供一些对事件有利的情报
我该拿什么
继续安抚上面那群老年人？
抱歉 纲手奶奶 给你添麻烦了
其实这次的事件
攸关到现任火影是否适任
但幸亏第五代火影
及时出手制止骚动
才没让村子陷入无谓的混乱
也不想想我是抱着
什么心情听他们唠叨的
从那之后
就一直听他们重复同样的话
抱歉 打扰了
有梨人 有什么事？
小樱小姐要我把这个转交给您
是吗？辛苦你了
那我就先告辞了
总算传来好消息了
那位中忍快恢复意识了
等他醒过来之后
说不定就能搞清楚
巳月离开时的情况
是啊 毕竟井野当时看到的记忆
只有他失去意识前的几分钟
掌握到新线索后 就能继续往下调查
很好 不知道会是什么样的情报
没想到那条蛇的体积这么大
而且后来又跑出另一条蛇
我们根本不可能拿到逆鳞嘛
佐良娜 你在想什么？
那个…
不知道为什么 我总觉得
刚才那条蓝色的大蛇是想保护我
应该是你想太多了吧
那种怪物怎么可能会想保护你？
没吃掉我们就不错了
说得也是
先别管这个了
还是想想该怎么做才能拿到逆鳞吧
什么？
该不会是…
竟然跟过来了
可恶 既然这样
先等一下
佐良娜
刚才在外面 我被攻击的时候
你是不是想保护我？
喂
您就是
佐良娜大人吗？
我就知道总有一天会与您相遇
我是效忠您父亲
佐助大人的通灵大蛇
名叫青蛇
你是爸爸的…
通灵兽居然会说话
而且它超级有礼貌啊
青蛇那个家伙
竟然敢坏我的好事 胆子不小嘛
只要是敢靠近我的人类
不管是谁 都只有死路一条
原来如此 为了找到那个人
必须先取得辛牙的逆鳞
有什么问题吗？
要从它身上取得逆鳞
并不是那么容易的事
既然这样 不知道你愿不愿意
助我们一臂之力
先等一下 这样没问题吗？
它这么做该不会是想降低戒心
再趁机把我们吃进肚子里吧？
您就别说笑了
我对吃人类这种事一点兴趣也没有
想不到它耳朵这么好
我想请教你一件事
我在你身上并没有看到逆鳞
难道只有辛牙才拥有逆鳞吗？
不只辛牙
像它这种性格暴躁的蛇几乎都有逆鳞
按照它们的习性
只要失去逆鳞 性格就会变得温和
佐良娜大人 再这样下去太危险
您还是不要跟辛牙扯上关系比较好
为什么？
总而言之 它非常危险
就连长年住在龙地洞里的蛇
也都很厌恶它
没有一条蛇愿意接近辛牙
听到了吧？
说到底 蛇就是蛇 果然好不到哪去
真是失礼
让我送您到出口吧
我会一路护送您
跟他们回到木叶隐村
青蛇 等一下 谢谢你的好意
但是我们几个不能就这样回去
拜托你 帮帮我们吧
我们无论如何
都一定要拿到辛牙的逆鳞
佐良娜大人
鹿丸 你怎么了？
没什么 我只是在反复思考一件事情
、我相信鹿戴一定掌握到某些线索
才会决定跟着博人走
但受到袭击的中忍记忆是真实的
所以还是不能轻易推翻巳月的嫌疑
你说得没错 我们正按这个前提
进行所有相关调查作业
不过还有一个可能性
或许巳月是因为某种原因被人盯上
这句话又是什么意思？
巳月的出生背景是村子里最高机密
只有我们这些高层才会知道
到底想说什么？
我有话直说了 拥有权限
能够自由出入火影宅邸的人
嫌疑最大
（雷汉堡）
不知道博人跟佐良娜他们
能不能平安回到村子
现在村子里戒备森严
要是我们未经许可擅自离开
会被视为叛逃忍者吧
要是被追兵抓到 很可能会被杀掉吧
冷静一点 绝对不会发生这种事的
就是说啊
顶多是被带回村子 接受处罚
堇 怎么了？你在想什么？
我只是在思考
眼前有没有什么我们能做的事情
我心里也一直静不下来
岩部
朋友遇到这种事
我恨不得马上离开村子去找他们
只不过…
别忘了我们现在的任务是协助警备
都已经有忍者被攻击了
之后会发生什么事 谁也说不准
说得没错
我们现在必须执行好被交代的任务
大家不用这么担心
博人他们一定会平安无事的
对吧 班长？
是啊 一定没问题的
好了 我先回去拿换洗衣物
这里就拜托你了
好的 交给我吧
您忘了什么东西吗？
-有梨人先生
-小樱小姐人呢？
她先回去拿换洗衣物
您没有碰到她吗？
-有什么话要帮您转达吗？
-没有 我只是路过
对了 我听说他快要恢复意识了
如果可以顺利获得什么新情报就好了
是啊 但愿如此
真希望村子里
这种紧绷的气氛可以快点过去
抱歉 打扰你工作
没有
有梨人先生的警备工作也辛苦了
（医务室）
还真巧 你来找鸣人吗？
我来送他的换洗衣物
这样啊
我现在也正准备回家拿衣服
最近得暂时住在这里了
雏田？
小樱 对不起
都是因为博人 佐良娜才会被拖累
等他们回来之后 还得一起接受处罚
这是佐良娜自己应该承担的
你不需要为了这件事跟我道歉
小樱
他们两个已经是独当一面的忍者了
行动前应该做好了
失去下忍资格的准备
说得也是
他们应该很清楚这些行动背后
代表的意义
别太担心了 我们目前能做的
就是祈祷他们平安回来
不知道他们现在在哪里 做什么呢？
先和你们说清楚
我之所以会帮助你们
全是因为佐良娜大人的命令
没有要成为你们同伴的意思
这些我们都知道 我倒还想问你
你真的听懂作战计划了吗？
博人 别说了
对不起
没关系 如果佐助大人知道了
会说什么呢？
这次作战最主要的关键
在于蝶蝶、博人还有青蛇
各位 万事拜托了
了解
好 我们上吧
放马过来
你算什么东西？要打就来啊
什么？速度好快啊
好难过啊
忍法 超兽伪画
居然敢得意忘形 我绝对不会放过你
可恶 这种烂忍术对我一点用也没有
胖子 快放开我
你叫我什么？
我们三个一起压制
尽量多争取一点
接下来拜托你们了
-好
很好 这下就到手了
看我的
佐良娜
交给我吧
你们这群人类
竟敢跑到我的地盘撒野
不准…
不准你们靠近我
好脏 这是什么啊？
蝶蝶
你这家伙 竟敢把蝶蝶变成这样
我要把你们这群人类
全部辗成肉泥
（下集预告）
辛牙 你竟敢对蝶蝶做出这种事
我绝对饶不了你
什么？口气不小嘛
小心我也把你变成硬邦邦的石像
可恶 就算被你打得落花流水
我们也绝对不会逃
下一集《火影忍者：博人传之
次世代继承者》
强敌 辛牙的猛攻
我一定要拿到你身上的逆鳞
字幕翻译：丁宁